Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 20]
tak boleh tidur?
Bukan kejap.
Risau tentang Wan'er?
Yang di sebalik ini adalah kejam.
Sekarang apabila ia diletupkan seperti ini,
mereka akan mendiamkan Wan'er untuk menutupnya.
Tak tahu nak buat apa lagi.
Apabila semua ini berakhir,
Saya akan buatkan awak ladu sendiri.
Okay.
Karma!
Itu semua karma.
Karma.
Karma...
Wenbin,
awak balik.
Tengok muka saya.
cantik?
Ya.
Dan dia.
Dia dah balik.
Dan dia...
ya...
WHO?
Siapa dia?
Dia...
Cik Liu,
awak okay?
Wang Wan'er kehilangannya.
Dia hampir menyakiti awak.
saya sihat.
Terima kasih, tuan.
Sesiapa yang menyentuh candu
sudah mati.
Dia telah datang.
Jangan biarkan ia menyusahkan anda, Cik Liu.
Sekarang awak sudah mati,
dan tiada siapa yang boleh mengancam saya
dengan perdagangan candu lagi.
[Rumah Anak Yatim]
Dia...
Wang Penghui sudah mati.
Wang Wan'er sudah mati.
Orang Lin telah membalas dendam.
Semuanya sepatutnya berakhir sekarang.
Adakah ia benar-benar berakhir?
Bayi yang dikandung oleh Wan'er
bukan milik ayah kamu.
Bagaimana dia mengetahui tentang dia
dan bawa dia balik?
Tembakan di hospital itu,
adakah ia benar-benar untuk menyelamatkan saya?
Jadi awak syak ayah saya?
Wan'er meninggalkan saya nota ini.
Kanak-kanak itu adalah milik Encik Li.
Encik Li sudah mati.
Wang Wan'er juga.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang keraguan sama sekali?
Atau anda menutup mata,
hanya kerana dia bapa awak?
Saya tidak menghalang anda daripada menggali.
Tetapi Wang Wan'er tidak pernah berkata
siapa di belakangnya.
Mengapa dia memberitahu anda?
Selepas semua yang dia lakukan,
awak nampak tak?
Dia cuba untuk menjauhkan kami.
dan menjauhkan kita daripada bersama
Kenapa percayakan dia daripada saya?
Jadi beritahu saya...
Apalah saya pada awak?
[Agung]
Wang Wan'er sudah mati.
Bukti di rumah anak yatim
akan musnah juga.
Awak akan pergi, kan? Biar saya bantu.
Saya tahu awak boleh melawan,
tetapi mempunyai sandaran
rentak pergi secara solo.
Saya hanya akan menjadi pemandu.
Apa yang saya mahukan ialah yang eksklusif.
Berurusan kemudian?
Saya akan menjemput awak malam ini.
Jangan tahan saya!
Rumeng,
kalau ayah saya
melakukan semua ini,
Saya takkan cover untuk dia.
Saya mahu menghadapinya dengan awak.
masuk.
Wenbin juga sedang menyiasat di sana.
Arah yang sama.
Kita pergi sama-sama.
Apakah jenis pemanduan itu?
buruk saya.
[Rumah Anak Yatim Sunshine]
Rumeng!
Rumeng.
Pakai ini.
Berhati-hati.
Di sini!
Siapa di sana?
Tunjukkan diri anda!
Kamu berdua, pergi! Sekarang!
bergerak!
Pergi!
Siapa tu?
bekukan!
bergerak! Sekarang!
Su Zhengzhi,
fikir anda akan lari?
Chen Shangfu!
mana anak saya?
Dia baik-baik saja.
Dia adalah Marshal Muda sekarang.
Saya membesarkannya, melihat dia membesar.
Tumbuh cukup menyayanginya.
Suatu hari nanti, dia akan mengambil alih Song City
dan perniagaan kami.
Chen Shangfu!
Awak raksasa!
awak curi isteri saya,
mengambil anak lelaki saya,
malah memaksa saya membuat racun itu,
dan anda mahu Jinmo dalam kekotoran ini juga?
Chen Shangfu, saya bunuh awak!
Bunuh...
Chen Shangfu,
Saya tidak akan benarkan Jinmo
menjadi syaitan seperti kamu.
Dia ialah Chen Wenbin sekarang.
Dia anak saya.
Lakukan seperti yang anda disuruh. Buat candu.
Dan saya akan memastikan dia menjadi berkuasa
dan dikagumi.
Apa salahnya?
Chen Shangfu!
Saya akan bunuh awak!
Bawa dia pergi!
Chen Shangfu!
Saya akan bunuh awak!
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪